❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මහත්මයා!
"ස්කන්ධය පරිමාවට සමානුපාතික නොවේ.
වයලට් මලක් තරම් කුඩා ගැහැණු ළමයෙක්...
මල් පෙත්තක් වගේ පියාඹන කෙල්ලෙක්...
පෘථිවියේ බලයට වඩා වැඩි බලයකින් මාව ඇද ගන්නවා.
එතකොටම,
නිව්ටන්ගේ ඇපල් ගෙඩිය වගේ,
මම අසරණව පෙරළී ඇය මතට වැටුණෙමි...
තට්ටු කිරීමකින්.
තම්ප්, තම්ප් එක්ක."
ඒක නියම රතු පලසක්. ඒ ඔයාද?
එය පුදුම සහගත විය.
මහත්මයා.
"මගේ හදවත පෙන්ඩුලමක් මෙන් කරකැවිල්ලෙන් පැද්දෙමින් පැවතුනි."
ඔයාට කේන්ති ද?
"ඒ මගේ පළමු ආදරයයි."
මම...
මෙතනින් ඇවිදින්න.
ඔයාට මාව එතනින් බස්සවන්න පුළුවන්.
මම හෝටලය අවට ප්‍රදේශය දන්නවා.
- මට ඇවිදින්න පුළුවන්- - හරි එහෙනම්.
ආයුබෝවන්.
ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය පමණයි
කඩුව ඇද ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එය ඇදගත් පසු,
සියල්ල අළු වී සාමයෙන් සිටිනු ඇත.
ජීවිතය යනු සියලු වර්ගවල ප්‍රභේදවල මිශ්‍රණයකි.
අද ඔබේ දවස කුමක්ද?
ආදර විකට චිත්‍රපටයක්ද?
අමුතු නමුත් ලස්සන මනඃකල්පිතයක්?
දුක්බර තනු නිර්මාණයක්?
ඔයාට මේක කරන්න බැරිද?
මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ කතා කරන්න.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ඔයාව බය කළා නම් සමාවෙන්න.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔයාට මම නැවතිලා හිටපු තැනට ගිහින් ශීතකරණයට තෙල් පුරවන්න පුළුවන්ද?
ශීතකරණය?
ඔව්, මම මැරිලා ගොඩක් කල් නෙවෙයි,
මගේ අම්මා තාම අවමංගල්‍යය සහ ඒ සියල්ල සමඟ මගේ කාමරය දැකලා නැහැ.
මගේ හිස් ශීතකරණය දැක්කොත් එයාගේ හිත රිදෙයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
නමුත්...
මට සල්ලි නැහැ.
මම ඒ තරම් දුර හිතුවේ නැහැ කියලා මට බයයි.
මට කණගාටුයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තේ එක සීතල වෙනවා.
ඔයා මේ ජීවිතේ හොඳට කළා.
ඊළඟ එකට යන විට පරිස්සම් වන්න.
මෙය කුමක් ද?
අහම්බයක්ද?
මට නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ? මම බලාගෙන හිටියා. ඔයා කතා කරනවා කිව්වා.
මම දැන්ම ගිහින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ගෙවුම් දුරකථනයක් හොයන්නද?
මම ගෙදර යනවා. මගේ ෆෝන් එක තියෙන්නේ එතන. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මොන විහිළුවක්ද.
නමුත් අපි මේ විදියට මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මේක පිස්සුවක්.
දුරකථන ඇමතුමක් වෙනුවට කෝපි එකක් ගත්තොත් හොඳයිද?
හැමතැනම කැෆේ තියෙනවා, මම නිදහස්.
මට සමාවෙන්න.
අපි කෝපි බොන්නද යන්නේ?
දැනටමත් කළුවරයි.
දවස හරිම කෙටියි නේද?
එය නොවේ.
ඔයා පැයක් තිස්සේ එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
අපි සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් විධිමත් ක්‍රම හුවමාරු කර ගත යුතු නොවේද?
අපි කතා කළ යුතු නොවේද?
හෙලෝ. කොහොමද?
හොඳයි. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මගේ මුද්ද කොහොමද? ඔයාට තාම ජංගම දුරකථනයක් නැද්ද?
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
ඔයාගේ මුද්ද හොඳයි.
මට ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට මගේ නම අමතක වුනා නේද?
ඒ සියොන්-හුයි.
ඒ සනී, සියොන්-හුයි නෙවෙයි.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම විහිලුකාරයෙක්.
ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ හිතාමතාමද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
ඔබ සිනාසෙන විට.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඇය මගේ නම ඇහුවා.
නමුත් මට මගේ නම මතක නැහැ.
ඇය මගේ ජීවිතය කොහොමද කියලා පවා ඇහුවා.
මම ජීවතුන් අතර නැති කාලෙක මම කොහොමද ඒකට උත්තර දෙන්නේ?
ඇගේ සිනහව...
දීප්තිමත්ම ලෙස බැබළෙන විට සූර්යයාගේ ආලෝකය පරාවර්තනය කළේය.
මගේ ජීවිතය නැති වූ මොහොත මට මතක් කළා.
මම හිත හදාගත්තා.
මම අතුරුදහන් විය යුතුයි...
මගේ ජීවිතය ගැන මට දැඩි ආශාවක් දැනෙන්න කලින්.
මම දැන් සතුටින් ඉන්න කලින්.
ඒක තමයි තීරණය...
මම ඔයාට හදන්න ඕනේ.
මට මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න වෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හිතන හැම දෙයක්ම මට ඇහෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔව්.
පළමු හිම පතනයට පෙර.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඔව්, ඔයාට තියෙනවා.
ශීතකරණය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය.
ඔයා චොකලට්, රටකජු, බීෆ් ජර්කි ඔක්කොම කෑවා.
කමක් නෑ. මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ සියලු බෝතල් ඉවතට විසි කළේ ඇයි?
ඔයා හිතුවද ඒවා එළියට විසි කළොත් මට ඒවා පේන්නේ නෑ කියලා?
මට මගේ හේතු තිබුණා.
මිස්ටර් යූ කිව්වා මට ඕන දෙයක් මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මා වෙනුවෙන් ගෙවිය හැකිද? මා ළඟ මුදල් නැහැ.
මටත් සල්ලි නෑ. මට...
මට සල්ලි නැහැ.
මම ගෙවන්න හිටියේ... අනේ මන්දා.
මම එනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඩියොක්-හ්වා ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
කුමක් ගැන ද?
කාරණය නම්...
ඇත්තම කිව්වොත්, ඩියොක්-හ්වා මට බැන්නා.
ඔහු ඇත්තටම අන් අයට බැණ වදින තත්වයක නැහැ.
මම ශීතකරණය හිස් කළා.
ඔයාට මට මේක ගෙවන්න පුළුවන්ද?
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම සඳහා මට ගෙවීම ලැබුණු පසු මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඉල්ලන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා තමයි බිව්වේ.
ඉතිරි ටික මම හොඳට පාවිච්චි කළා.
ඔයා මාව නොසලකා හැරියොත්, මම මේ ඉටිපන්දම් ඔක්කොම නිවා දානවා.
මට ඔයාව දවස පුරාම මෙතනට එන්නයි එළියට එන්නයි සලස්වන්න පුළුවන්.
මට තවත් කතා කරන්න එපා.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ සිටිමි.
අපි ගෙදර යමු.
කාගේ ගෙදරද?
මගේ ගෙදර.
මොකද ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
මහත්මයා.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා මට කොච්චර වෛර කරන්න ඕනද...
මේ තරම් දුකක් දැනෙන්න?
එලියේ වහිනවා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා මට වෛර කළත්, මම ඔයාට දුකක් දුන්නත්,
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වෙන්නම්.
මම මේ වෙලාවේ තෝරා බේරා ගන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මට කඩුව එළියට ගන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඔව්.
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් මගේ බඩු ටික පැක් කරන්නම්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා නෙවෙයි ඇහුවේ.
මම දන්නවා අපේ සම්බන්ධය
විවාහය සහ නිවසේ මිතුරන් වීම අතර කොතැනක හෝ.
මම එහි අපැහැදිලි බව දන්නවා,
නමුත් මම ගොබ්ලින්ගේ බිරිඳ විය යුතුයි.
අඩුම තරමේ මගේ සැමියාගේ නම මොකක්ද කියලාවත් මම දැනගන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
අපි...ද?
හරි, මම හිතන්නේ මට තාම අපිව "අපි" කියලා කියන්න බෑ.
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් පටන් ගත්තා...
ඔයා ඉපදිලාවත් හිටියා.
සමහර වෙලාවට, මම යූ ජියොන්ග්-ෂින්,
සමහර වෙලාවට මම යූ ජි-ෂින්.
දැනට මම යූ ෂින්-ජේ.
මගේ ඇත්ත නම...
කිම් ෂින් ය.
යන්න.
ඒක කොළ එළියක්.
අද ප්‍රතිචක්‍රීකරණ දිනයයි.
මම හැමදාම ඔයාගෙ අලුත් පැත්තක් දකිනවා.
මට දෙන්න. දැන් ඉඳන් මම වැඩේ භාරගන්නම්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා මට කරුණාවන්ත ඇයි?
ඇය අද ඉඳන් මෙතන නවතිනවා.
ඒක මම ඔයා වෙනුවෙන් ගන්න ඕන තීරණය.
මට මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න වෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සහ ඔබ අනාගතයේදී කරන දේ වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්නෙමි.
- අපි ඇතුලට යමු. - හරි. ස්තූතියි.
මට ඉස්සරහට ගෙදර වැඩ ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඉලක්කම් හතරක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් අවසානයේ තරු ලකුණ ඔබන්න.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මුරපදය දන්නේ නැද්ද?
අපිට කවදාවත් ඒක ඇතුලට යන්න කියලා තද කරන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
මේක මට දෙයක් මතක් කරනවා.
අපි ඇතුලට යන්න හදනවා වගේ
විනෝද උද්‍යානයක හොල්මන් නිවසක්.
එය බියජනක හා උද්යෝගිමත් ය.
ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටින්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත.
ඔයා පණපිටින් ආපහු එයිද කියලාවත් ඔයා කල්පනා කරනවා.
එන්න ඇතුලට.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා-
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි? කවදා සිටද? කෙසේද?
- ඇය දැන් ඉඳන් මෙහෙ ජීවත් වෙයි. - මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාට දොරට තියෙන රහස් අංකය දෙන්න.
දැන් 1004 යි. ඇයි එයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
මම ගැන කුමක් ද?
ඒක බොන්න. මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
මෙම ස්ථානය බැරොක් විලාසිතාවේ පුටුවක් සඳහා පරිපූර්ණයි.
මෙය ඡායාරූපාගාරයක්ද?
ඇයව සන්සුන් කිරීමට පැස්ටල් තානයකින් යුත් දිවා ඇඳක් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය.
මේක දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් නෙවෙයි.
අපට 19 වන සියවසේ ආදර සිතුවමක් ගිනි උදුනක් සමඟ එල්ලා තැබිය හැකිය.
ඔබ කුටියක් අලංකාර කරනවාද?
අපි ස්කැන්ඩිනේවියානු විලාසිතාවේ බිතුපත් සවි කරන්නෙමු.
මේක ආදර්ශ ගෙයක් නෙවෙයි. එයා මගේ අමුත්තා.
- මේ මගේ ගෙදර. - මේ මගේ කාමරය.
මට හැමදේම හරි.
මම මේ පැත්තේ 19 වන සියවසේ ආදර කතා බිතුපත් දාන්නම්.
මේ පැත්තේ පැස්ටල් ගිනි උදුනක් දාන්න. ඒක සාධාරණයි.
අද මම විසිත්ත කාමරයේ සෝෆා එකේ නිදාගන්න ඕනද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
එළියේ මල් පාත්තියේ නිදාගන්න මට කමක් නැහැ.
මම නිදාගන්නේ කොහෙද කියලා තීරණය කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි.
- ඔයා මුලින්ම ඇඳක් ගන්න තිබුණා- - මගේ කාමරේ නිදාගන්න.
ඔයා සමග?
නැහැ!
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මම ඇඳේ නිදාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට සෝෆාවේ සුවපහසු ලෙස නිදා ගත හැකිය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ගොබ්ලින්?
ඒක වෙන්නේ නෑ. මේ මගේ ඇඳ. ඒක අපිරිසිදු කරන්න එපා.
මම දන්නවා. මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
- එළියේ සෝෆාවක් තියෙනවා. - මට එතන නිදාගන්න බෑ.
- එයා ඇවිදිනවා. - එහෙනම් හෝටලයකට යන්න.
එයා තනියම ඉන්නකොට මට හෝටලයක නිදාගන්න බෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අතුරුදහන් වූ ආත්මය මල් පාත්තියේ නිදි කරවන්නෙමි.
- ඔයා හැමදාම හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්ද? - ඔව්.
- එහෙනම් මම සෝෆාවෙන් වාඩි වෙන්නම්. - මාත් එක්ක කතා කරන්නත් එපා.
කරුණාකර ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
මෙය සුවපහසුයි.
ඔහු මේ වගේ වාඩි වෙයිද?
මේ මගේ පොත.
මම එයාට කිව්වා ඒක කියවන්න කියලා, තියාගන්න එපා කියලා.
තරු ඔබේ දුක රැගෙන යා හැක
ඔහු ඒක එළියට දැම්මේ නැහැ.
ඔහු එයට ආදරය කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
මේ පොත කුමක් ගැනද?
හරි, මම චීන අකුරු දන්නේ නැහැ.
මේ විදේශීය භූමියේ පවා යුද්ධය නතර නොවේ.
කඩු සහ ඊතල ඔවුන්ට ඉඩම් සහ ආහාර සොරකම් කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ජීවිත මෙන්ම.
මෙහි සහ ගොර්යෝ දේශයේ දෙවිවරු
සියල්ලම එක හා සමානයි.
මම ගොර්යෝවේ දාලා ගිය පොඩි දරුවාගේ මුණුපුරාව භූමදාන කළා,
ඔහුගේ මුනුපුරාගේ මුනුපුරා සහ ඔහුගේ මුණුපුරා.
කුඩා කාමරයක කෙළවරක පුටුවක් මත,
මම දිවා රෑ ගත කළා.
මගේ කැමැත්ත මරණයට පෙර මගේ අවසාන වචන ගැන නොවේ.
අහෝ සර්වබලධාරී,
මගේ කැමැත්ත මට මරණය ලබා දෙන ලෙස ඔබෙන් කරන ඉල්ලීමකි.
සමහර වෙලාවට මම මේ ජීවිතය සම්මානයක් ලෙස සැලකුවා,
නමුත් එය දඬුවමක් බවට පත් විය.
මට කවදාවත් අමතක වෙලා නෑ...
ඕනෑම කෙනෙකුගේ මරණය.
ඒ නිසා තමයි...
මට මේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න ඕන.
කෙසේ වෙතත්, සර්වබලධාරි මාගේ මොරගැසීම් වලට බිහිරි වී යයි.
ඔබ කවදා හෝ සර්වබලධාරි දෙවියන් දැක තිබේද?
ඔබට දැන් සර්වබලධාරි දෙවියන්ව පේනවාද?
මම කිව්වා මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
හුදෙක් දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නෙකුට සර්වබලධාරි දෙවියන් දැකිය හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔහුව දැකලා තියෙනවා.
- එයා මොන වගේද? - ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු සමනලයෙක් විය.
ඒ එයාගේ හැටි.
ඔහු ඔබට මඟ හැරෙන සමනලයෙකුට පවා රිදවීම තහනම් කරයි.
එයා මට එයාගේ මූණ බලන්න දුන්නොත්,
අඩුම තරමින් මට ඔහු කෙරෙහි අමනාප වීමට හැකි වනු ඇත.
එය ඇත්ත.
සර්වබලධාරි ඔබට දුෂ්කරතා පමණක් ලබා දෙන්නේ නම් ඔබට හැසිරවිය හැකිය,
මම හිතන්නේ එයා මං ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරුද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබේ දෑතින් අඬන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ඔහුව නිතරම දකිනවා,
නමුත් අපිට ඔහුව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ. එක පාරක්වත් නැහැ.
හරි, මම ඉන්නේ ගොබ්ලින්ගේ ගෙදර.
උදේ ආහාරය ගැන ඔවුන් කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මට කල්පනා වෙනවා එයාලට කෑම තියෙනවද කියලා.
එයාට හැමදේම තියෙනවා,
නමුත් කාමරය තවමත් තනිකමක් දැනෙනවා.
කොච්චර ලස්සනද!
ඔය දෙන්නා ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට කවුරුහරි උයලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම කිව්වේ නෑ ඒක ඔයාට කියලා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මම මගේම සල්ලි හොයාගන්නම්.
හෙට ඉඳන් මගේ කෑම මමම බලාගන්නම්.
මම මගේ රෙදි සෝදන්නත් යනවා.
අපි හැමදාම එහෙමයි.
සාමාන්‍යයෙන්, විශාල ගෙවල්වල ජීවත් වන අයට උදව්කරුවන් ඉන්නවා, එහෙම නැහැ...
ඔයා රහසින් පුහුණුවීම් කළාද?
ඔයා අද හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් ඉන්න ඇති.
ඉතින් මේ නිසයි
ඔබට කිසිදු සහායකයෙකු බඳවා ගත නොහැක.
මම සමාන සන්දර්භයක් තුළ යමක් ලිව්වා.
ඔබ සාවධානව සවන් දෙනවා නම් මම එය අගය කරනවා.
"අභියාචනා ලිපිය.
අංක එක. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා නිතර වහින එකක් නැති වෙයි කියලා."
ඒක මිනිස්සුන්ට අපහසුවක් වෙයි, ඒ නිසා කරුණාකර සතුටින් ඉන්න.
මම මේ ගෙදර ජීවත් වෙන තාක් කල්.
"දෙවෙනි එක. ඔයා මොනව හරි දෙයක් ගැන සතුටු නැත්නම් මට කතා කරන්න."
ඔයා මාව අරන් යන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා, මාව අරන් යන්න සැලසුම් කරන්න,
නැත්නම් අනාගතයේ ඕනෑම වේලාවක මාව රැගෙන යාමට තීරණය කරන්න.
"තුන්වෙනි එක. හදිසි අවස්ථාවකදී, මාව සම්බන්ධ කරගන්න."
දැනුම්දීමකින් තොරව පෙනී නොසිටින්න.
"ජි ඉයුන්-තක්. 010-1234-1234 ට මාව සම්බන්ධ කරගන්න."
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, පාසල් කාලය තුළ හෝ මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව අතරතුර මට කතා නොකරන්න.
මම පුස්තකාලයේදී මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරනවා.
එච්චරයි.
මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා.
එයා කියන්නේ අපි එයාට කතා කරන්න ඕනද නැද්ද කියලාද?
එයා අපි දිහා පහත් කරලා බලනවද...
ජංගම දුරකථන නැති නිසාද?
ඇත්තටම?
මෙතන.
මට මේ කළු පාට ලස්සන එකක් ඕනේ. මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා නිල් පාට එක ගන්න. ඔයා ඒකට කැමතිද?
එයා දැන් හරිම උද්යෝගිමත්. එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔහුට පැහැදිලි කරන්න.
ඔබට පසුව ඔබේ අංකය මතක තබා ගත හැකිය.
ඒකට කියන්නේ ස්මාර්ට් ෆෝන් එක කියලා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැති මේ මිනිහට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
එයා හරි. ඔයාට මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවද? ඒක හරිම දක්ෂ උපාංගයක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක පාවිච්චි කළේ නැත්තේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැති නිසා කියලද?
- මට ඒක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ. - රූපවාහිනී නාට්‍යවල,
මිනිස්සු එකිනෙකාගේ මුහුණුවලට කතා කරමින් සිටියහ.
ඔයා ඔච්චර හදිස්සියේ නම්, ඔයා ඒක ගන්න තිබුණේ අවුරුදු 300කට කලින්.
අනේ මන්දා, ඔයාලා.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ කියලා දෙන්නම්.
මුලින්ම, යෙදුම් ගබඩාවට යන්න.
- දැන්මද? - මොකක්ද?
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
ඔයා කිව්වා අපි ඇප් ස්ටෝර් එකට යනවා කියලා.
හරි.
දුරද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ කබාය ගන්න. - හරි.
මම හිතුවේ ඔයාට මූණට මූණ කතා කරන්න ඕන කියලා.
මම දන්නවා.
මට ඔයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒක කනේ තියාගත්තද? ඒක අයින් කරන්න.
මොනවද ඉවතට ගෙනියන්න?
ඔයාගේ අත. ඔයාගේ අත ඔයාගේ මුහුණෙන් ඈත් කරන්න.
මෙවැනි.
මගේ අත?
හරි හරී.
මෙවැනි?
මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
කිම් ෂින්
දිවංගත ගෝරියෝ වෙතින් හමුදා නිලධාරියා
හමුදා නිලධාරියෙක්ද?
ඔහු ජෙනරාල්වරයෙක්ද? ඉතින් ඔහු රජයට වැඩ කළා.
ඒක ස්ථිර රැකියාවක්.
ඔහු ගැන කිසිදු දත්තයක් නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහුට ජයග්‍රහණ නොමැති විය හැකියි.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? මට අංකය අඳුනගන්න බැහැ.
ආයුබෝවන්?
දැන් ඔයා දන්නවද ස්මාර්ට් ෆෝන් එකක් පාවිච්චි කරන හැටි?
එහි අඟල් 5.5 ක QHD සංදර්ශකයක් ඇත,
Exynos 8890, octa-core ප්‍රොසෙසරයක් සහ 4GB RAM එකක්.
එය ටෙම්පර්ඩ් වීදුරු වලින් සාදා ඇති අතර සැහැල්ලු හා සිහින් ශරීරයක් ඇත.
ඇයි ඔයා ඒක කටපාඩම් කළේ?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
බුරුසුවක්? අපිට දත් බුරුසු සහ තුවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද මේ මොකක්ද කියලා?
ඇත්තටම එයා ඔයා.
එයාට රෝස පාට කම්මුල් තියෙනවා. ඒ මම කොහොමද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මේ මිනිහා ඇත්තටම ගොබ්බයෙක්,
නමුත් මිනිස්සු ඔහුට බය නිසා,
ඔහු අම්බෙලිෆර් ජෙලි වලින් ආවරණය විය.
වෙස්වළා ගැනීම සඳහා.
එයා හරිම ලස්සනයි නේද? මම අදහස් කරපු දේ ඔයාට තේරුණා නේද?
මේක තමයි මිනිස්සු රෑට පාඩම් කරන්න පාවිච්චි කරන්නේ.
මිස්ටර්, මේ...
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඒක ඇති තරම්.
මම එළියට ගියාම ඒවා බරක් වෙයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? - අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
- මම ගෙදරින් යන්න ඇති. - එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඒවා ගන්න යනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මම කිව්වද ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන් කියලා?
ලැබීම් තහවුරු කිරීම
මැසෙන්ජර් කිම්
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒක වගේ නෙවෙයි
මම ඇහුවා ඔයා කොච්චර හම්බ කරනවද, කොච්චර ධනවත්ද කියලා,
නැතහොත් ඔබට යමක් උරුම වී ඇත්නම්.
මම ඔයාගේ නම ඇහුවා කියලා ඔයා නැගිටලා යන්නෙ කොහොමද?
මගේ නම ගැන කතා කරන විට මම සංවේදීයි.
මට සමාවෙන්න, සියොන්-හුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ සනී කියලා, සියොන්-හුයි නෙවෙයි කියලා.
අපි දැනටමත් වෙන් වෙනවාද?
ඔයා කිව්වා අපි ඉක්මනට කෝපි කෝප්පයක් බීලා යමු කියලා. මම කෝපි බීලා ඉවර කළා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කෝපි එකක් නැවත පුරවන්න මගෙන් රිසිට්පතක් ණයට ගත්තා.
ඔයා ඒක මට ආපහු දුන්නේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම කෝපි එක පුරවලා දුන්නේ ඇයි කියලද?
ඔයා කෝපි වලට ගොඩක් කැමතිද?
කරුණාකර මට රිසිට් එක ආපසු දෙන්න.
මගේ සමාගම හරිම දැඩියි.
මම ඒක කළා. මට තේරුණා.
සම්බන්ධතා වෙත එක් කරන්න
එකතු කරන්න
සනී නෙවෙයි සොන්-හුයි
සුරකින්න
එය කළේ මමයි.
සනී නෙවෙයි සොන්-හුයි
ගිහින් ඔයාගේ කාමරේ බලන්න. මම ඒක ජීවත් වෙන්න සුදුසු කළා.
ඇත්තටම?
ඒක බරයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා උඩට එන්න හදනකොට මට හැමදේම උස්සගෙන යන්න සැලැස්සුවද?
මගේ අත් විවේක ගත යුතුයි.
මේකයි මේකයි.
මේ අත ඕනෑවට වඩා මුදල් වියදම් කළා.
ඒ මේ අතද?
මේකද පාරාදීසය? මම ඒකට ආදරෙයි.
ඔයාමද ඒක කළේ? ඒ දුර්වල පෙනුමක් තියෙන අත්වලින්?
මම ඒක ඉල්ලපු වෙලාවේ මම ඒක කරනවා කියලා හිතුවා.
විවේක ගන්න.
බිත්තියේ ඇණ ගහලා නැහැ.
මගේ කාමරේ තියෙන්නේ පහළ තට්ටුවේ, ඒ නිසා ඔයා ඇවිදිනකොට ටිකක් ඇවිදින්න.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඇය ශාකය මාරු කරනවා.
එය දකුණට මුහුණලා සිටිය යුතුය.
හොඳ වැඩක්.
ඇය ඇඳට කැමතියි.
ඇය කාමරයෙන් එළියට එනවා.
මට කොහෙත්ම අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ගැහැණු ළමයෙක් ඉගෙන ගන්නවා,
මොකද ඇය උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාවක්.
කුමක් ද?
නමක්?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් කියනවා ග්‍රිම් රීපර් ඔයාගේ නම තුන් පාරක් කිව්වොත් ඔයා මැරෙනවා කියලා.
මම දැන් විවාහකයි.
මම වෙනස් කෙනෙක්.
මට පවුලක් ඉන්නවා.
මම මගේ සැමියාගේ අන්තිම නම ගන්නවා, ඒ නිසා මම තවදුරටත් ජි ඉයුන්-තක් නෙවෙයි.
මම ජි ඉයුන්-තක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ නම නෙවෙයි.
කාන්තාවන් කැමති පිරිමි නමක්.
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ
නමක් තියෙනවා.
ඒකයි මම අහන්නේ.
ජනප්‍රිය නම මොකක්ද?
ඔයාට නමක් නැද්ද?
ගොබ්ලින් ළඟ එකක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කිම් ෂින්. ලස්සනයි නේද?
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔයාට නමක් හිතිලා තියෙනවද?
හ්යොක්...
ජූන්...
අවම?
කාන්තාවන් කැමති නමක් ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ප්‍රසිද්ධ ඒවා තුනක් තියෙනවා.
හ්යුන් බින්.
වොන් බින්.
කිම් වූ-බින්.
බින්.
ඔහු ඇත්තටම තමන්ව හ්යුන් බින්, වොන් බින් හෝ කිම් වූ-බින් ලෙස නම් කරන්නේ නැහැ,
ඔහු එහෙම කරයිද?
හොඳයි, ඔයාගේ නම යූ ඩියොක්-හ්වා.
ඒක පිටිපස්සේ කුතුහලය දනවන කතාවක් තියෙනවා.
1992 දී මාමාට ලාවු තක් වාට සම්බන්ධ වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම තාම Infernal Affairs බැලුවේ නැහැ.
මම ඒක වර්ජනය කරනවා.
මම චියොන්වූ සමූහයේ ප්‍රධානියා වුවත්,
මාර්ගගත සෙවුම් වලදී මම ඔහුට පහළින් දිස්වන්නම්.
නමුත් නැවතත්, මමත් ඔබට පහළින් සිටිමි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට වැදගත් දෙයක් ඔයාගේ අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් වගේ ද?
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
ඒක මට ජීවිතේට වඩා වැදගත්.
එය මොකක් ද?
මම හිතුවේ මම කිසිම දෙයක් නැතුව ඉපදුනා කියලා,
නමුත් මගේ අතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ. ඒක ටිකක් සිසිල්.
මෙතන.
මාව කුකුළු මස් අවන්හල ඉස්සරහින් බස්සන්න.
ඔයා වැඩ කරන තැන එතන කියලා මට කියන්න එපා.
ඒක තමයි. ඇයි?
ඔයා කන ගමන් අහගෙන ඉන්න.
මම කලින් ඔයාට කතා කරපු ඒ කුකුළු මස් අවන්හල ගැන...
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු විය.
මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න. ඒක අවලංගු කරන්න.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. මම කොහොමත් ඒක කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබට මෙය වෙස්වළාගත් ආශීර්වාදයක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ...
මගේ සීයා ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න කිව්වද?
ඔහු කළා.
ඔහු කිව්වා ඉයුන්-ටක් ගැන බලාගන්න කියලා.
මොකද එයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟ ළඟ එනවා.
මොකක්ද? එයා ඔයාට මට දෙන්න ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් දුන්නේ නැද්ද?
"එකක්. ජි ඉයුන්-තක් එක්ක කතා කරන්න එපා.
දෙක. නිහඬතාවය රත්තරන් බව මතක තබා ගන්න.
තුන, වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙකු වන්න. හතර, කතා නොකරන්න."
මේ සියලු දුෂ්කර කාර්යයන්හිදී ඔබ සාර්ථක වනු ඇතැයි ඔහු බලාපොරොත්තු වන බව ඔහු පැවසීය.
- ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් නැද්ද? - නෑ.
පාඩම් කරනකොට එපා වුනාම...
කරුණාකරලා කඩුව එළියට ගන්න.
මම දන්නවා ඔයා පාඩම් කරන්න කාර්යබහුලයි කියලා,
නමුත් වෙලාවක් තියෙනකොට, කරුණාකරලා කඩුව.
මම දන්නවා ඔයා පාඩම් කරලා මහන්සියි කියලා,
නමුත් කරුණාකර කඩුව සඳහා මොහොතක් ගත කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා පාඩම් කරන එකෙන් තනි වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබට විවේකයක් ඇති විට, කරුණාකර ඔහුගේ කඩුව.
මගේ දිරිගැන්වීමේ ක්‍රියාවන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔබට කුමක් වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මෙච්චර කෑවත්, කඩුව ගලවන්නේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ පාඩම් කරන එක විතරයි. ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ගුවන් විදුලි නිෂ්පාදකයෙක්.
මමත් ඒකෙන් ප්‍රධාන උපාධියක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මෙච්චර තද ගතියක් තියේ නම් ඔයා කොහොමද විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නපුරු දෙයක් කියන්නේ?
මම හිටියා
එය හොඳින් මෙනෙහි කරමින්,
මම කල් දාන්නම්.
දැනට ඔයාව ලස්සන කරනවා.
ඔයා ඒක කල් දායිද? ඔයා විශ්වාසද කල්පනා කළා කියලා?
ඔයා මාව එලෙව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ වටිනාකම ඔයාට නැති වෙන නිසාද?
ඒ ගැන හිතන එක මට ලොකු පීඩනයක්. මට පාඩම් කරන්නත් බෑ.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න බැරි නම්, ඇයි ඔයා ඔය ඔක්කොම කෑම කන්නේ?
දැන් ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත මූණ පෙන්නන්න පටන් අරන්.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
දැක්කද? මම ඒක කරන්න ඉදිරිපත් වුණාම ඔයා එකඟ වෙන්න තිබුණා.
මිලියන පහකට වොන්.
තවමත්,
මම ජලය හා ගින්න වැනි, පවතින සහ නොපවතින ජීවියෙක්.
මම කොහොමද සල්ලි වලට ගනුදෙනුවක් කරන්නේ? ඒක හරිම අශෝභනයි.
මට ඒක පන්තියත් එක්ක ලැබෙනවා.
නමුත්...
ඇයි හැමවෙලේම මිලියන පහක් දිනන්නේ?
මම අහන්නේ ඒක හරිම අපහසු මුදලක් නිසා.
සෝල් වල තැනක් ගන්නවත් ඒක මදි.
මම සෝල් වල තැනක් ගන්න හීනෙන්වත් හිතන්නේ නැහැ.
මම වැඩිහිටියෙක් වෙනකම් සෝනා වල නිදාගන්න ඒ සල්ලි ඇති.
මම විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුවහොත්, මට ටියුෂන් ගෙවීමට සිදුවේවි,
ඉතින් මම වොන් මිලියන දෙකක් වෙන් කරන්නම්.
එය ශිෂ්‍ය ණය ගණනය කිරීමෙන් පසු නිශ්චිත මුදලකි.
සහ අනෙකුත් ජීවන වියදම්.
මා වැනි කිසිවක් නැති කෙනෙකුට,
වොන් මිලියන පහක් වොන් මිලියන පන්සියයක් තරම්ම වැදගත් ය.
දැන් තේරෙනවද?
ඇයට වොන් මිලියන පහ දෙන්න.
ඔයා කොහොමද තාමත්...
ඔයා හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
- මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා. - ඔයාට මිලියන පහක් ඕනද?
තත්පරයකට එතන...
මම හිතුවේ ඔයා මාව සල්ලි වලට ගන්නවා කියලා.
වොන් මිලියන පහක්. ඒක එයාට දෙන්න.
ඔයා මාව බය කළා. මම හිතුවේ ඔයා පූජා කරනවා කියලා.
"ඩොලර් මිලියන පහක් දිනුවා. ඒක එයාට දෙන්න."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මාර්ගය වන විට, මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ නම කිම් ෂින් කියලා.
ඔව්. ඇයි?
ඔයාගේ නම...
සුපිරි සිසිල්.
ඇත්තටම.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මට අමතන්න.
මැඩම්, ඔයා කාර්යබහුලද?
මම අවසන් වරට කාර්යබහුල වූයේ කවදාදැයි මට මතක නැත.
එහෙනම් මට ඔයාගෙ නමින් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට දේවල් සාකච්ඡා කරන්න සහෝදරියක් නැහැ.
ඔබට කතා කිරීමට සහෝදරියක් අවශ්‍ය නම්, මාතෘකාව පැහැදිලිය.
- ඔයා ගැබ්ගෙනද? - කොහෙත්ම නැහැ.
- එහෙනම් මොකක්ද? - හොඳයි...
අඩු වයසින් විවාහ වීම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මිනිහගේ වයස කීයද? 19? 20?
ඊට වඩා ටිකක් වයසයි.
එයාගේ වයස කීයද? එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු කියවීමට ප්‍රිය කරන අතර සංගීතය හා කලාව ගැන බොහෝ දේ දනී.
- එයා රටට සේවය කළා- - එහෙම නෙවෙයි.
එයා ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද? එයා ඔයාට කරුණාවන්තද?
දැනට. එයාට මාව ඕන.
එතකොට ඔයා? ඔයා එයාට කැමතිද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයාට කැමතිද?
නැත.
දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ටවත් කැමති නැත්නම් ඇයි ඔයාලා විවාහ වෙන්නේ?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මහත්මයා.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඒ වගේ ආදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබටත් එය අවශ්‍ය නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාව ලස්සන කරන්නේ නෑ.
මම Home.
ඔයා රෙදි හෝදනවද? මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා මේක තනියමද කළේ? මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒක කළා කියලා.
ඔයා දැක්කා කියලා මට සතුටුයි.
ඔයා තමයි බාත්රූම් තුවා ඔක්කොම නවන්නේ.
ඔයාට මාරක හැකියාවන් තියෙනවා.
මා වටා "මරන්න" යන වචනය භාවිතා නොකිරීමට මම කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
මම මෙතන තුවා වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඒවා මෘදු, සුඛෝපභෝගී සහ පිම්බෙන සුළුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
17 වන සියවසේ ප්‍රසිද්ධ ලන්දේසි චිත්‍ර ශිල්පියෙකුගේ මෙම සිතුවම,
Rembrandt van Rijn, ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල නාටකාකාර ලෙස ඒකාබද්ධ කරයි.
මිනිස්සු ඒක දන්නේ ද නයිට් වොච් කියලා, නමුත් ඇත්තටම ඒක
කපිතාන් ෆ්‍රාන්ස් බැනින් කොක්ගේ අණ යටතේ දිස්ත්‍රික් II හි මිලිෂියා සමාගම.
මම මේක කොහෙද එල්ලන්න ඕන?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ස්කාෆ් එක දාගෙන ඉන්නවා මම දැක්කේ ඔයාට අවුරුදු නවයේදී කියලා.
- ඒකත් ඒ වගේමද? - ඒක එහෙමයි.
මගේ අම්මා ඒක මට භාර දුන්නා.
මගේ බෙල්ලේ තිබුණු සලකුණ නිසා එයා හිතුවේ මම හොල්මන් දකිනවා කියලා.
මම මේක ඇන්දොත් මට හොල්මන් පේන එක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා එයා හිතුවා,
ඒ නිසා ඇය නිතරම මාව ස්කාෆ් වලින් ආවරණය කළා.
ඒක කොහෙත්ම වැඩ කළේ නැහැ,
නමුත් එය පුරුද්දක් බවට පත් විය.
මේක දැන් එයා වගේ දැනෙනවා.
- එයාට සල්ලි දෙන්න. - මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙත්. ඇයි ඔයාගෙ හැම ජීවිත කතාවක්ම මෙච්චර ඛේදජනක?
මට දැන් ප්‍රශ්න අහන්න බයයි.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔහුට නරක පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා නමක් තීරණය කළාද?
හේයි සීනියර්. ඔයා පාඩම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
වාසනාවක් තිබුණොත් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් අසමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක අනිත් පැත්ත. වාසනාව තිබුණොත් මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
මොනවා උනත්. ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මේ වගේ වේගයකින් ගියොත් ඔයාට කවදාවත් ගුවන් විදුලි නිෂ්පාදකයෙක් වෙන්න බෑ.
ඒකද ඔයාට කරන්න ඕන? ඒක නියමයි වගේ.
ඔව්. මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම රේඩියෝ අහන්න ආසයි.
මම රේඩියෝව ගැන කිව්වා. ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ?
එකට ජීවත් වෙන අයට කතාබස් කරන්න අවසර තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
"මිනිස්සු"?
මෙතන ජීවත් වෙන අපි කවුරුත් ඇත්තටම මිනිස්සුද?
ඔයාට පේනවද මා තුළ තියෙන කඩුව?
මහත්මයා, ඔයා නමක් තීරණය කරලා නැත්නම්,
පාර්ක් බෝ-ගම් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පාර්ක් බෝ-ගම්?
මොන වගේ ගම් එකක්ද?
නම් සමඟ විහිළු කිරීමට ආහාර භාවිතා නොකරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට සලකුණක් තිබීම සහ මට භූතයන් දැකීම කාගේ වරදක්ද?
- ඒක හොඳයි වගේ. - හේයි.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ ගැස්සුවද?
ඔබේ පපුවට කඩුව විදිනවා කියන්නේ පුදුමයක් නෙවෙයි.
කෙනෙකුට ඔහු වගේ වෙන්න හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේ කෙනෙක්ගේ වේදනාකාරී අතීතයක් ගැන විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
"ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය නෙවෙයි. කටකතා වෙනුවට යථාර්ථය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න."
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත සහ මෘදු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ ඔක්කොම කිව්වේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා මට ආදරෙයි නම්, මට පෙම්වතෙක් හොයාගන්න.
අර්ධකාලීන රැකියාව, මගේ නැන්දා සහ පෙම්වතෙක්.
ඔයා මොන වගේ ආරක්ෂකයෙක්ද? මගේ ආශාව කවදාවත් ඉටු වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ පෙම්වතා මෙතන ඉන්නවා!
කොහෙද? මට එයාව පේන්නේ නෑ!
මෙන්න ඔයා ඉස්සරහා! මම!
එයා පිස්සු වැටිලා ඇති. මගේ පෙම්වතා?
කවුද කිව්වේ එයා එහෙමයි කියලා? එයා මට කැමතිද?
මොන විහිළුවක්ද.
අවුරුදු 900කට පස්සේ මගේ පළවෙනි වැරැද්ද.
ඇත්තටම මම එයාගේ සැමියා, එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
මම ගිහින් මාවම නිවැරදි කරගන්න ඕනද?
මම එවැනි බැඳීමක සිටිමි.
මම...
මට නමක් නැති නිසා කෝල් එකක්වත් ගන්න බෑ.
නමුත් ඒ දෙන්නා...
මම...
මට නමක් නැති නිසා කෝල් එකක්වත් ගන්න බෑ.
නමුත් ඒ දෙන්නා...
ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
දෙන්නම එළියට යන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහුගේ මුහුණ පවසන්නේ එය කාන්තාවක් ගැන බවයි.
කොහොමද? ඇයි? කොහෙද?
මේක එයාගේ නම්බර් එක වෙන්න ඇති. බලන්න හාදු ලකුණ දිහා.
මම ආචාරශීලීව ඉන්නකොට ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා මෙතන ලකුණ සිප ගත්තද නැද්ද? හරිම අවංක වෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන. අපි කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
- මාමේ... - දුරකථනය නාද වෙනවා.
- එයාට කතා කරන්න එපා. - එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ නම්බර් එක ගත්තේ?
මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට. මට කවදා හෝ ඇයට කතා කිරීමට හැකි වුවහොත්.
- ඒ දවස අදයි. - හෙලෝ?
මනුස්සයෙක් වගේ කතා කරන්න. යන්න.
සනී නෙවෙයි සොන්-හුයි
හෙලෝ, මම...
නැහැ, ඒක භයානකයි වගේ.
මම තරහ වෙන්න ඕනද?
මොකක්ද? ඔයා මගේ කටහඬ දන්නේ නැද්ද?
මට අමතක කරන්න ගොඩක් අමාරුයි...
ඒක නරකයි වගේ.
හෙලෝ? ඔහ්, දෙයියනේ, හෙලෝ.
- හෙලෝ? - තුන්වෙනි එක.
- හෙලෝ? - ඔයා මෙච්චර වෙලා අහගෙන හිටියද?
- ඇයි ඔයා කැටි වෙලා නැත්තේ? - මම හරිම පුදුමයි නේද?
ඇමතුම ගන්න.
මටත් මේක කරන්න පුළුවන්.
දියවෙන්න.
- මේ මොකක්ද? - කන්න.
කැටි කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දන්නවා කෝල් එකක් ගන්න විදිහ.
මම හිතුවේ ඔයාට බෑ කියලා, නැත්නම් ඔයාගේ ඇඟිලි කැඩිලා කියලා.
මම දකියි.
මම ඉගෙන ගත්තා. මගේ ඇඟිලි කැඩිලා නැහැ.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා ළඟ තාමත් මගේ නම්බර් එක තියෙනවා.
ඔව්. ඔයාගේ නම්බර් එක හොඳයි.
මම ඔයා කතා කරනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම දකියි.
"මට පේනවා" කියලා කිව්වට පස්සේ ඔයා මොනවා හරි කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
- මොකක් වගේද? - "ඔයා කවද්ද නිදහස්?" වගේ දෙයක්.
උදේ, දහවල් හෝ සවස?"
උදේ, දහවල් හෝ සවස ඔබ නිදහස් වන්නේ කවදාද?
මම උදේට හමුවිලා හවසට වෙන් වෙන්න කැමතියි.
මම මනුස්සයෙක් වගේ පේන්න ඕනේ, ඒ නිසා මම ඇවිදින්නම්.
ඇතුළට එන්න.
කිසිම මිනිසෙකුට ඉන්චියොන් දක්වා පයින් යා නොහැක.
ඔයාගේ පෙම්වතා මෙතන ඉන්නවා!
- කොහෙද? මට එයාව පේන්නේ නෑ! - මෙන්න ඔයා ඉස්සරහා! මම!
ඔයා මාව බය කළා...
මට පිපාසය දැනෙමින් තිබුණි.
මම...
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඉයුන්-ටක්.
ඔව්?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මට කතා කළා.
- මම කළාද? - ඔව්.
- ඇයි? - ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මොකද මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මමත් කරනවා.
මම...
මට හැමදාම වගේ බඩගිනියි කියන්නද?
ඒක කරන්න.
එහෙනම් මම අහන්නම්...
ඔබට සෑම විටම මෙන් ස්ටේක් අවශ්‍ය නම්.
මම ගිහින් මගේ කබාය අරන් එන්නම්.
ඔයා ගිහින් ඇඳුම් ඇඳගන්න ඕන.
මම ඔක්කොම ලෑස්තියි. අපි යමු.
මේ මගේ දෙවන පැමිණීමයි.
මේ විදියට ගියොත්, මම මෙතන නිතිපතා ඉන්න කෙනෙක් වෙයි.
අපි ගිය වතාවේ ඉඳගත්තේ එතන.
මම දන්නවා. මම කලින් විදේශගත වෙලා හිටියා වගේ නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට වයස 30 පිරෙන්න ළඟයි තියෙද්දිත් ඔයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
මට වයස අවුරුදු 29 දී, මම සුපර් මාර්කට් එකට ගියේ යන්තම්.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඔව්, මට කිසිම හමුවීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම කෙනෙකුට හොඳින් ගමන් කරනවා.
කවදාවත් විදේශගත වෙලා නැති කෙනෙක්.
මම කලාතුරකින් අතරමං වෙනවා, ඒ වගේම මම කවදාවත් එක කෑම වේලක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
දැන්, මම ලොකු ස්ටේක් කැබැල්ලක් කන්න යනවා.
මම කොල්ලෙක් එක්ක ලස්සන අවන්හලක ඉන්නේ.
හොඳ වෙන්න ඕන මිනිහා, අවන්හල නෙවෙයි.
මට යන්න වෙනවා. මට නිදිමතයි.
හරි. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සර්, මෙතන.
වයස අවුරුදු 29 දී,
ඔයා තාමත් දිලිසෙනවා.
නමුත් මම නෙවෙයි...
ඔබේ පැත්තෙන්.
මගේ සදාකාලික ජීවිතය...
අවසානයේ අවසානයකට පැමිණ ඇත.
මගේ මරණයෙන් පසු,
ඔබ තවමත් මෙහි වාඩි වී සිටී.
ඔයා මාව අමතක කරලා...
මම ගියාට පස්සේ ඔයාගේ ජීවිතේ පරිපූර්ණයි.
මට අතුරුදහන් වෙන්න වෙනවා.
දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒක මම ගන්න ඕන තීරණය.
මට මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ අවසානයේ,
ඒක තමයි මම ගත්ත තීරණය.
ඔහු තවමත් කඩවසම්.
තවමත් අමුතුයි.
මම දන්නවා එයා අමුතුයි කියලා,
නමුත් ඔහුගේ මුහුණ දකින විට මට සියල්ල අමතක වේ.
ඔයා මගේ ඔළුව එච්චර තදින් ඔබන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඒක මෘදු ලෙස මදින්න ඕනේ.
ඔයාට පුලුවන්ද...
දැන් මාව තවත් ලස්සන කරන්න?
හරි හරී.
තවත් දුක් විඳින්න එපා.
ඔයා ඇති තරම් දුක් වින්දා.
මම ගෙදර ඔප්පුව ඔයාගේ කාමරේ තියලා ආවා.
මේක දැන් ඇත්තටම ඔයාගේ ගෙදර.
දිගු හා ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඒ වගේම මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මම අතුරුදහන් වූ වහාම, ඇගේ බෙල්ලේ ඇති සලකුණත් අතුරුදහන් වනු ඇත.
එය සිදු වූ විට,
ඇගේ මතකය මකා දමන්න,
ඒ නිසා ඇය තමාටම දොස් පවරා ගන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️